@PostMapping

Mapea solictudes HTTP POST, a metodos de controlador especificos en una aplicacion de sb.
Un metodo en nuestro controlador debe ser invocado cuando llega una solicitud POST a una url especifica.
- Una solicitud del tipo post, es uno de los metodos http para enviar datos a un servidor y crear un nuevo recurso

@RecuestBody
Se utiliza para anotar ARGUMENTOS del metodo de controlador de solicitudes.
Esta anotacion indica que un parametro del metodo debe estar vinculado al valor del cuerpo de la solicitud http.
Es decir, se encarga de decir que un objeto se construira a partir de la informacion enviada en el body del request para la peticion de este servicio.

@PutMapping
Mapea solictudes HTTP del tipo PUT, a metodos especificos en controladores en una aplicacion de sb.
Cuando un cliente envia una solicitud de tipo put a una url especifica, est indicando que desea actualizar o reemplazar por completo un recurso en el servidor,
con los datos proporcionados en el cuerpo de la solicitud.

@DeleteMapping
Mapea metodos de controlador especificos que se usan para eliminar un recurso en el servidor.
Maneja solicitudes del tipo DELETE y enrutara la solicitud al metodo especificado mediante la url asignada.

@PatchMapping
Mapea solictudes HTTP del tipo PATCH, a metodos de controlador que se encargan de realizar la modificacion parcial de recursos en nuestro sistema sin enviar la representacion completa del recurso.
A diferencia de PUT, que reemplaza por completo el recurso, Patch, permite actualizar solo algunos campos del recursoexistente. Unicamente se envia los campos a modifica en el archivo json.

@RequestMapping
Se utiliza para mapear las solicitudes HTTP a los metodos de manejo especificos del controlador.
Se puede aplicar a nivel de clase y nivel de metodo
Cuando se usa a nivel de clase, proporciona un ruta base comun para todos los metodos del controlador, lo que unificara el prefijo establecido en la ruta para todos los endpoints.
Mientras que a nivel de metodo permite especificar la ruta, el metodo htpp y otros detalles en cada metodo del controlador.
